Repository: Fitbit/sdk-i18n
Catalog: app/i18n/*.po
Languages: ja_jp

source: Active Minutes
ja_jp: 活動的な時間（分）

source: Activity
ja_jp: アクティビティ

source: calorie
ja_jp: カロリー

source: Calorie count
ja_jp: 消費カロリー

source: Calories burned
ja_jp: 消費カロリー

source: challenge
ja_jp: チャレンジ

source: Clock + Display
ja_jp: 時計 + ディスプレイ

source: clock face
ja_jp: 時計の文字盤

source: daily goal
ja_jp: 今日の目標

source: daily stats
ja_jp: 一日単位のデータ

source: daily target
ja_jp: 今日の目標

source: Distance
ja_jp: 距離

source: exercise mode
ja_jp: エクササイズ モード

source: exercise tracking
ja_jp: 運動管理

source: Floors
ja_jp: 階

source: Floors climbed
ja_jp: 上った階数

source: Get more steps!
ja_jp: もっと歩きましょう！

source: Goal
ja_jp: 目標 ゴール

source: Heart rate
ja_jp: 心拍数

source: Resting Heart Rate
ja_jp: 安静時の心拍数

source: stats
ja_jp: データ

source: Steps
ja_jp: 歩

source: month_short_0
ja_jp: 1 月

source: month_short_1
ja_jp: 2 月

source: month_short_2
ja_jp: 3 月

source: month_short_3
ja_jp: 4 月

source: month_short_4
ja_jp: 5 月

source: month_short_5
ja_jp: 6 月

source: month_short_6
ja_jp: 7 月

source: month_short_7
ja_jp: 8 月

source: month_short_8
ja_jp: 9 月

source: month_short_9
ja_jp: 10 月

source: month_short_10
ja_jp: 11 月

source: month_short_11
ja_jp: 12 月

source: month_long_0
ja_jp: 1 月

source: month_long_1
ja_jp: 2 月

source: month_long_2
ja_jp: 3 月

source: month_long_3
ja_jp: 4 月

source: month_long_4
ja_jp: 5 月

source: month_long_5
ja_jp: 6 月

source: month_long_6
ja_jp: 7 月

source: month_long_7
ja_jp: 8 月

source: month_long_8
ja_jp: 9 月

source: month_long_9
ja_jp: 10 月

source: month_long_10
ja_jp: 11 月

source: month_long_11
ja_jp: 12 月

source: day_short_0
ja_jp: 日

source: day_short_1
ja_jp: 月

source: day_short_2
ja_jp: 火

source: day_short_3
ja_jp: 水

source: day_short_4
ja_jp: 木

source: day_short_5
ja_jp: 金

source: day_short_6
ja_jp: 土
